♪I've braved the storms, walked through the rain♪
لقد تحديت العواصف، وسرت تحت المطر
♪Seen the highs and lows along the way♪
♪لقد رأيت الارتفاعات والانخفاضات على طول الطريق♪
♪But you stay quiet, never change♪
♪لكنك تبقى هادئًا، ولا تتغير أبدًا♪
♪Like a child who dreams beneath the stars♪
♪مثل طفل يحلم تحت النجوم♪
♪I've read the story in your eyes♪
♪لقد قرأت القصة في عينيك♪
♪And finally, nothing's left to hide♪
♪وأخيرًا، لم يعد هناك ما نخفيه♪
♪You won't give in to a world so cold♪
♪لن تستسلم لعالم بارد جدًا♪
♪So you wander through it on your own♪
♪لذا تتجول فيه بمفردك♪
♪Maybe fate has drawn us near♪
ربما يكون القدر قد قربنا
♪Just to help you learn to believe♪
♪فقط لمساعدتك على تعلم الإيمان♪
♪Everything you've questioned deep inside♪
♪كل ما تساءلت عنه في أعماقك♪
♪I'll be the proof you need♪
♪سأكون الدليل الذي تحتاجه♪
♪I've made my choice♪
♪لقد اتخذت قراري♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong?♪
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
♪One day, all of this will turn into memories♪
♪في يوم من الأيام، كل هذا سوف يتحول إلى ذكريات♪
♪Every storm we faced will turn into our life's scenery♪
♪كل عاصفة نواجهها سوف تتحول إلى مشهد حياتنا♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong?♪
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
♪Even if, in the end, the whole world turns against me♪
♪حتى لو تحول العالم كله ضدي في النهاية♪
♪I won't regret having loved you♪
♪لن أندم على حبي لك♪
♪With all my heart♪
♪من كل قلبي♪
♪I've held you close♪
لقد احتضنتك بقوة
♪Walked by your side♪
♪مشيت بجانبك♪
♪And loved the fire that burned inside you♪
♪وأحببت النار التي احترقت بداخلك♪
[The First Frost]
[الصقيع الأول]
[Adapted from the novel of the same name by Zhu Yi on www.jjwxc.net]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم بقلم تشو يي على www.jjwxc.net]
During the winter holiday
خلال عطلة الشتاء
first, stay safe.
أولاً، حافظ على سلامتك.
Also, keep your emotions in check.
وأيضاً، حافظ على عواطفك تحت السيطرة.
Don't just focus on having fun.
لا تركز فقط على الاستمتاع.
You're in your first year of high school now.
أنت الآن في السنة الأولى من المدرسة الثانوية.
But before you know it, you'll be in the second year.
ولكن قبل أن تعرف ذلك، سوف تكون في السنة الثانية.
What's going to happen next?
ماذا سيحدث بعد ذلك؟
Then, the third year will be here.
ثم سيكون هنا العام الثالث.
Are you going to spend three whole years
هل ستقضي ثلاث سنوات كاملة؟
fighting for the college entrance exam
القتال من أجل امتحان القبول بالجامعة
or just put in the last year's effort?
أو فقط بذل الجهد في العام الماضي؟
You can calculate it yourself.
يمكنك حساب ذلك بنفسك.
The effort you put into your studies
الجهد الذي تبذله في دراستك
will show
سوف تظهر
in the results on exam day.
في النتائج يوم الامتحان.
I was pretty impressive when I was your age.
لقد كنت مثيرا للإعجاب عندما كنت في عمرك.
I started putting in the effort back in my first year.
بدأت ببذل الجهد في سنتي الأولى.
If you listen, it's on you.
إذا استمعت، فالأمر عليك.
If not, it's on me.
إذا لم يكن كذلك، فالأمر عليّ.
Class is over!
انتهى الدرس!
Why do you
لماذا تفعل ذلك
have so few textbooks?
هل لديك عدد قليل جدًا من الكتب المدرسية؟
I took most of them home
لقد أخذت معظمهم إلى المنزل
a few days ago.
منذ بضعة أيام.
Even just a few days ago, they were that few.
حتى قبل أيام قليلة، كان عددهم قليلًا.
I started collecting them a few days ago.
بدأت بجمعهم منذ بضعة أيام.
I like to study like crazy at home.
أحب أن أدرس في المنزل كثيرًا.
You care so much about me?
هل تهتم بي كثيرًا؟
Sang Yan, let's go play basketball!
سانج يان، دعنا نذهب للعب كرة السلة!
Let's crush the guys from No. 2 High School!
دعونا نسحق الرجال من المدرسة الثانوية رقم 2!
I'm not going.
انا لا اذهب
I'm heading home
انا متجه إلى المنزل
and hitting the books.
وضرب الكتب.
Bro
أخ
did you catch some terminal illness?
هل أصبت بمرض مميت؟
Or are you suddenly having a burst of energy
أم أنك تشعر فجأة بتفجر الطاقة؟
to study?
للدراسة؟
Whatever happens
مهما حدث
I'll give you a big hug.
سأعطيك عناقًا كبيرًا.
Are you insane?
هل انت مجنون؟
Get lost.
اغرب عن وجهي.
Where to?
الى اين؟
To the court?
الى المحكمة؟
I'm leaving!
انا ذاهب!
Sang Yan!
سانغ يان!
♪Baby, I want to give my all to you♪
♪حبيبتي، أريد أن أعطيك كل ما لدي♪
♪No more tears from now on...♪
♪لا مزيد من الدموع من الآن فصاعدا...♪
You're not studying properly anymore
أنت لا تدرس بشكل صحيح بعد الآن
not even playing basketball
لا حتى لعب كرة السلة
just learning how to stalk people, huh?
فقط تعلم كيفية مطاردة الناس، أليس كذلك؟
I am...
أنا أكون...
I am going to take the bus.
سأذهب بالحافلة.
I live in the same direction.
أنا أعيش في نفس الإتجاه.
How come I've never seen you on the bus?
لماذا لم أراك أبدًا في الحافلة؟
So, you've been
لذا، لقد كنت
searching for me?
تبحث عني؟
I just mean I don't remember.
أعني فقط أنني لا أتذكر.
Next time, look carefully.
في المرة القادمة، أنظر بعناية.
Why should I look carefully?
لماذا يجب أن أنظر بعناية؟
So you won't miss out
لذلك لن تفوتك
the chance to go to school with me.
فرصة الذهاب إلى المدرسة معي.
♪I just want you to know...♪
♪أريدك فقط أن تعرف...♪
Where do you live?
أين تعيش؟
What for?
لماذا؟
Next time when I reach your stop
في المرة القادمة عندما أصل إلى محطتك
I'll pay more attention.
سأهتم أكثر.
♪To catch you every time you feel vulnerable♪
♪لأمسك بك في كل مرة تشعر فيها بالضعف♪
[Episode 5] [Get Closer]
[الحلقة 5] [اقترب أكثر]
♪To protect you♪
♪لحمايتك♪
♪I love you♪
♪أنا أحبك♪
[3068 days]
[3068 يوما]
Sorry.
آسف.
I didn't know what you all liked to eat.
لم أكن أعلم ماذا تحبون أن تأكلوا.
So I didn't get anything for you.
لذلك لم أحصل على أي شيء لك.
I remember you don't like cilantro and garlic.
أتذكر أنك لا تحب الكزبرة والثوم.
Thanks.
شكرًا.
I don't like them either.
أنا لا أحبهم أيضًا.
Sorry, I forgot.
عذرا لقد نسيت.
Let me pick it out for you.
دعني أختاره لك.
Xiang Lang
شيانغ لانغ
you're like you're taking care
أنت مثل أنك تعتني
of two wives.
من زوجتين.
Dian, Qiao, and I
ديان، تشياو، وأنا
have been looking after each other
لقد كانوا يهتمون ببعضهم البعض
since kindergarten.
منذ الروضة.
We've been used to it.
لقد اعتدنا على ذلك.
I often hear you guys call Wen Yifan "Dian".
أسمعكم في كثير من الأحيان تناديون وين ييفان بـ "ديان".
Is it her nickname from kindergarten?
هل هو لقبها من الروضة؟
Actually, it's a funny story.
في الواقع، إنها قصة مضحكة.
Back in kindergarten
العودة إلى روضة الأطفال
she used to write "Yi" in her name as four dots (Dians).
كانت تكتب "يي" في اسمها على شكل أربع نقاط (ديانس).
Put them together
ضعهم معا
and it becomes:
ويصبح:
Wen "Dian Dian Dian Dian" Fan.
ون "ديان ديان ديان ديان" مروحة.
Wait, no.
انتظر، لا.
It should be called Wen "Dian Dian Dian Dian Dian"
ينبغي أن يطلق عليه اسم "ديان ديان ديان ديان ديان"
"Fan" also has one dot.
"المروحة" لديها نقطة واحدة أيضاً.
Thanks.
شكرًا.
Done or not?
تم أم لا؟
It's fine.
إنه جيد.
Look at them.
أنظر إليهم.
Look at their family of three.
انظر إلى عائلتهم المكونة من ثلاثة أفراد.
Dian, here.
ديان، هنا.
Now look at us two.
الآن أنظر إلينا الاثنين.
Fine.
بخير.
Then I'll leave home.
ثم سأغادر المنزل.
Eat up.
تناول الطعام.
Eating will shut you up.
الأكل سوف يجعلك صامتا.
After eating, we'll go to Overtime.
بعد الأكل، سنذهب إلى العمل الإضافي.
I reserved a private room for you.
لقد حجزت لك غرفة خاصة.
It's a rotating turntable.
إنها عبارة عن قرص دوار.
[Overtime]
[متأخر , بعد فوات الوقت]
Dian
ديان
do you think living with Sang Yan would be miserable?
هل تعتقد أن العيش مع سانغ يان سيكون بائسًا؟
Why do you ask that?
لماذا تسأل ذلك؟
He didn't even smile while eating just now.
ولم يبتسم حتى أثناء تناوله الطعام للتو.
He looked like someone owed him a fortune.
لقد بدا وكأن شخصًا يدين له بثروة.
Really?
حقًا؟
I feel like
انا اشعر وكأنني
he's pretty proud.
إنه فخور جدًا.
Isn't he always like this?
أليس هو دائما هكذا؟
How about
ماذا عن
you live at Xiang Lang's place instead?
هل تعيش في منزل شيانغ لانغ بدلا من ذلك؟
What I mean is
ما أقصده هو
you swap places with Xiang Lang.
تتبادل الأماكن مع Xiang Lang.
Let Xiang Lang live with Sang Yan.
دع شيانغ لانغ يعيش مع سانغ يان.
I can do that.
انا استطيع فعل ذلك.
Forget it, too much trouble.
انسى الأمر، إنه الكثير من المتاعب.
They're here.
إنهم هنا.
Let's stop talking about this.
دعونا نتوقف عن الحديث عن هذا.
Come on, everyone.
هيا جميعا.
Try our new products.
جرب منتجاتنا الجديدة.
Yu Zhuo, introduce to them.
يو تشو، قدمهم إليك.
This cup is for me.
هذه الكأس لي.
It's called "Allergic to Work."
يطلق عليه اسم "حساسية العمل".
This cup is called "Paid to Slack off."
هذه الكأس تسمى "الكأس المدفوعة للتراخي".
Thanks.
شكرًا.
This cup is called
هذه الكأس تسمى
"Why Overcompetition?"
"لماذا المنافسة المفرطة؟"
"Reject False Promises."
"رفض الوعود الكاذبة."
This cup is called...
هذه الكأس تسمى...
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Who came up with these names?
من جاء بهذه الأسماء؟
I did. How's that?
لقد فعلت ذلك. كيف ذلك؟
This cup for me is called...
هذه الكأس بالنسبة لي تسمى...
"Better off Skipping the Work."
"من الأفضل تخطي العمل."
Let's play Truth or Dare.
دعونا نلعب لعبة الحقيقة أو التحدي.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Sure.
بالتأكيد.
But do you know how to play?
ولكن هل تعرف كيف تلعب؟
Who do you think you're looking down on?
من تعتقد أنك تنظر إليه باستخفاف؟
Come on.
تعال.
I don't know how to play.
انا لا اعرف كيف العب.
No worries
لا شكر على واجب
We've got your back.
نحن ندعمك.
Xiang Lang, you're the guest. You go first.
شيانغ لانغ، أنت الضيف. أنت أول من سيذهب.
Here
هنا
Five sixs.
خمسة ستات.
Eight sixs.
ثمانية ستات.
Ten.
عشرة.
Start.
يبدأ.
Start?
يبدأ؟
This is just the first round
هذه مجرد الجولة الأولى
and you're already calling me out?
وأنت تتصل بي بالفعل؟
Let's wait and see.
دعونا ننتظر ونرى.
Here
هنا
Nine sixs.
تسعة ستات.
Su Haoan, you're off to a bad start.
سو هاوآن، لقد بدأتِ بداية سيئة.
Truth or Dare?
الحقيقة أم الجرأة؟
This is a weird one.
هذا شيء غريب.
Dare.
تجرأ.
Take a look
خذ نظرة
Choose someone here...
اختار شخص هنا...
and kiss them.
وقبلهم.
You're not chickening out
أنت لا تتراجع
are you?
أنت؟
Who said I can't play?
من قال أنني لا أستطيع اللعب؟
I'll go all in.
سأذهب بكل شيء.
Bro
أخ
help me out!
ساعدني!
Who else would I kiss if not you?
من غيرك سأقبل؟
You've kissed Duan Jiaxu while playing games in college, haven't you?
لقد قمت بتقبيل Duan Jiaxu أثناء لعب الألعاب في الكلية، أليس كذلك؟
Really?
حقًا؟
You and Duan Jiaxu?
أنت ودوآن جياكسو؟
You know him, too?
هل تعرفه أيضاً؟
You forgot I'm also from Nanwu University.
لقد نسيت أنني أيضًا من جامعة نانوو.
They're in the same department, same class
إنهم في نفس القسم ونفس الفصل
even the same dorm.
حتى نفس السكن.
They're both Computer Science majors.
كلاهما متخصصان في علوم الكمبيوتر.
Well done!
أحسنت!
See? I'm brave enough to play.
هل رأيت؟ أنا شجاع بما فيه الكفاية للعب.
Let's go. Next round.
دعنا نذهب، الجولة القادمة.
Here
هنا
Let's go...
دعنا نذهب...
Next round.
الجولة القادمة.
Six twos.
ستة إثنينات.
Six threes.
ستة ثلاثات.
Seven threes.
سبع ثلاثات.
Start.
يبدأ.
Start?
يبدأ؟
You're calling it so soon
أنت تتصل به قريبا جدا
Wen Yifan?
وين ييفان؟
Truth or Dare?
الحقيقة أم الجرأة؟
Truth.
حقيقة.
Then let me pick for you.
إذن دعني أختار لك.
Tell us one good trait
أخبرنا عن صفة واحدة جيدة
about every man here.
عن كل رجل هنا.
Let's start with Su Haoan.
دعونا نبدأ مع سو هاوان.
Rich.
ثري.
What about Xiang Lang?
ماذا عن شيانغ لانغ؟
Smart, handsome
ذكي، وسيم
and considerate.
ومراعي.
I thought you were only supposed to say one?
اعتقدت أنك من المفترض أن تقول واحدة فقط؟
What about Sang Yan?
ماذا عن سانغ يان؟
Calm...
هادئ...
Confident...
واثق...
Just confident.
واثق فقط.
Too confident.
واثقة جداً.
Twelve sixs.
اثنا عشر ستة.
Dian
ديان
don't be too eager...
لا تكن متلهفًا جدًا...
Fifteen sixs.
خمسة عشر ستة.
You really dare to call it?
هل تجرؤ حقا على الاتصال به؟
I dare. Do you dare to open it?
أنا أجرؤ، هل تجرؤ على فتحه؟
What's there to be afraid of?
ما الذي يجب أن تخاف منه؟
Open it.
افتحه
Five sixs.
خمسة ستات.
You won!
لقد فزت!
Xiang Lang, I told you!
شيانغ لانغ، لقد أخبرتك!
You fell for his trick.
لقد وقعت في خدعته.
Truth or Dare?
الحقيقة أم الجرأة؟
Truth.
حقيقة.
Tell us one thing you regret the most.
أخبرنا عن شيء واحد تندم عليه أكثر من غيره.
The biggest regret?
ما هو أكبر ندم؟
It's probably studying abroad.
ربما الدراسة في الخارج.
I was supposed to go to Yihe University
كان من المفترض أن أذهب إلى جامعة ييهي
with Dian.
مع ديان.
Why did you choose Yihe University?
لماذا اخترت جامعة ييهي؟
I had already made plans with someone else.
لقد خططت بالفعل مع شخص آخر.
Dian was supposed to go to Nanwu University with me.
كان من المفترض أن يذهب ديان إلى جامعة نانوو معي.
Who knew she suddenly went to Yihe University.
من كان يعلم أنها ذهبت فجأة إلى جامعة ييهي.
I had already applied
لقد تقدمت بالفعل
for the best program at Yihe, Clinical Medicine
لأفضل برنامج في ييهي، الطب السريري
but my parents insisted I go abroad.
لكن والدي أصرا على أن أسافر إلى الخارج.
Otherwise, from kindergarten to university
وإلا من الروضة إلى الجامعة
we would have been classmates the whole time.
لقد كنا زملاء في الدراسة طوال الوقت.
Real childhood sweethearts.
أحباء الطفولة الحقيقيون.
Let's continue.
دعونا نستمر.
Yes, let's continue.
نعم، دعونا نستمر.
Let's make this round more exciting.
دعونا نجعل هذه الجولة أكثر إثارة.
We'll double the penalty for the loser
سنضاعف العقوبة للخاسر
both Truth and Dare.
الحقيقة والجرأة.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Six threes.
ستة ثلاثات.
Ten fours.
عشرة أربعات.
Ten fives!
عشرة خمسات!
Fifteen...
خمسة عشر...
Twenty sixs.
ستة وعشرون.
Start.
يبدأ.
I lost.
أنا خسرت.
Yeah, you finally lost.
نعم لقد خسرت أخيرا.
No regrets in my life.
لا يوجد ندم في حياتي
Come on, Truth and Dare.
هيا، الحقيقة والتحدي.
Let's do truth first.
دعونا نفعل الحقيقة أولاً.
The last city
المدينة الاخيرة
you flew to?
هل طرت الى؟
What a boring question.
ماهذا السؤال الممل؟
Who cares?
من يهتم؟
Yihe.
أعطيني إياها
You paid for the bill, right?
لقد دفعت الفاتورة، أليس كذلك؟
Let's split it three ways.
دعونا نقسمها إلى ثلاثة أجزاء.
The front desk said
وقال مكتب الاستقبال
Sang Yan already paid.
سانج يان دفع بالفعل.
He did?
هل فعل؟
I thought Sang Yan only gave a 90% discount
اعتقدت أن سانج يان قدم خصمًا بنسبة 90٪ فقط
and he was so stingy.
وكان بخيلاً جداً.
Looks like I wrongly accused him.
يبدو أنني اتهمته خطأً.
How about
ماذا عن
we leave a five-star review for him?
نترك له مراجعة بخمس نجوم؟
We can't take advantage of him for free.
لا يمكننا الاستفادة منه مجانًا.
I'll take a call.
سأرد على المكالمة.
Hello, Ms. Qian?
مرحباً، السيدة تشيان؟
Okay, I got it.
حسنًا، لقد حصلت عليه.
I'll take care of it right away.
سأعتني بالأمر على الفور.
I got an urgent task.
لقد حصلت على مهمة عاجلة.
I need to go home and finish an article.
أحتاج إلى العودة إلى المنزل وإنهاء مقال.
Let me give you a ride.
دعني أعطيك رحلة.
You'll get home faster.
سوف تصل إلى المنزل بشكل أسرع.
Sure.
بالتأكيد.
Take care.
يعتني.
I'll take a few pictures for him.
سألتقط له بعض الصور.
Okay. Bye.
حسنا، مع السلامة.
Bye.
الوداع.
Be careful on your way.
كن حذرا في طريقك.
Okay. You take care, too.
حسنًا، اعتني بنفسك أيضًا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Zhong Siqiao!
تشونج سي تشياو!
Why are you still here?
لماذا مازلت هنا؟
You already treated us.
لقد عالجتنا بالفعل.
Shouldn't I take some photos for you
ألا يجب أن ألتقط لك بعض الصور؟
and recommend it?
وتوصي به؟
It's great.
إنه لشيء رائع.
Let me buy you another drink.
دعني أشتري لك مشروبًا آخر.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
What's up?
ما أخبارك؟
Didn't we agree
ألم نتفق
we wouldn't drink together again?
لن نشرب معا مرة أخرى؟
Right.
يمين.
You drink then.
ثم تشرب.
You're the guest.
أنت الضيف.
Or you drink.
أو تشرب.
You just had a breakup.
لقد انفصلت للتو.
Let the alcohol cure your sorrow.
دع الكحول يشفي حزنك.
One drink's enough.
مشروب واحد يكفي.
I can't keep using alcohol to drown my sorrows.
لا أستطيع الاستمرار في استخدام الكحول للتغلب على أحزاني.
Let me ask you
دعني اسألك
don't you feel like everyone's acting a little strange today?
ألا تشعر أن الجميع يتصرفون بغرابة بعض الشيء اليوم؟
Yeah, a little.
نعم قليلا.
Let me ask you again
دعني اسألك مرة أخرى
why didn't Wen Yifan go to Nanwu University?
لماذا لم يذهب وين ييفان إلى جامعة نانوو؟
Her grades are so much higher.
درجاتها أعلى بكثير.
I'm her good friend
انا صديقتها الجيدة
but I don't get it either.
ولكنني لا أفهم ذلك أيضًا.
I feel like she just wants
أشعر أنها تريد فقط
to keep her distance from everyone.
لتبقي على مسافة بينها وبين الجميع.
Even I haven't heard from her much.
حتى أنني لم أسمع عنها الكثير.
I thought
اعتقدت
when people grow up
عندما يكبر الناس
their feelings change.
تتغير مشاعرهم.
I really hate this change.
أنا حقا أكره هذا التغيير.
Do you believe me?
هل تصدقني؟
Every time I date
في كل مرة أواعد فيها
I hope the current one is the last.
أتمنى أن يكون الحالي هو الأخير.
But nowadays
ولكن في الوقت الحاضر
no one believes
لا أحد يصدق
that love should be timeless.
أن الحب يجب أن يكون خالدا.
If you keep acting like this
إذا واصلت التصرف بهذه الطريقة
It'll put a lot of pressure on your partner.
سيضع الكثير من الضغط على شريكك.
What's wrong with wanting to spend a lifetime together?
ما الخطأ في الرغبة في قضاء العمر معًا؟
Maybe you just haven't met the right person yet.
ربما لم تقابل الشخص المناسب بعد.
It's you who hasn't met the right person.
أنت الذي لم تقابل الشخص المناسب.
Why are you pulling me into this?
لماذا تسحبني إلى هذا؟
I'd rather not date
أفضل عدم المواعدة
than settle for the wrong person.
من أن ترضى بالشخص الخطأ.
You're still not going home?
هل مازلت لا تذهب إلى المنزل؟
What about them?
ماذا عنهم؟
They've gone back.
لقد عادوا.
I want to ask you something.
أريد أن أسألك شيئا.
You still like Wen Yifan, right?
هل مازلت تحب وين ييفان، أليس كذلك؟
I just feel like you still have feelings for her.
أشعر وكأنك لا تزال لديك مشاعر تجاهها.
That's why I tried to set you up to be roommates.
لهذا السبب حاولت أن أجعلك زميلي في السكن.
I've said this so many times.
لقد قلت هذا مرات عديدة.
We're roommates
نحن زملاء السكن
just roommates.
مجرد زملاء في السكن.
Enough.
كافٍ.
I can tell
انا استطيع ان اقول
you're not okay.
أنت لست بخير.
For example?
على سبيل المثال؟
What's not okay?
ما الذي ليس على ما يرام؟
The way you looked at Xiang Lang.
الطريقة التي نظرت بها إلى شيانغ لانغ.
You didn't like
لم يعجبك
anything about him.
أي شيء عنه.
Weren't you jealous of him?
ألم تكن تغار منه؟
Are you insane?
هل انت مجنون؟
Keep being stubborn.
استمر في العناد.
I've seen you in this awful state before, after all.
لقد رأيتك في هذه الحالة الرهيبة من قبل، بعد كل شيء.
The last time
المرة الاخيرة
was the day the college entrance results came out.
كان اليوم الذي ظهرت فيه نتائج القبول بالجامعة.
Do you still remember?
هل لازلت تتذكر؟
[Beiyu]
[بيو]
You've been quite busy lately, haven't you?
لقد كنت مشغولاً جدًا في الآونة الأخيرة، أليس كذلك؟
I've been unable to reach you.
لم أتمكن من الوصول إليك.
What happened to you?
ما حدث لك؟
Nothing.
لا شئ.
My phone broke.
هاتفي انكسر.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Earlier
سابقًا
didn't we agree on this?
ألم نتفق على هذا؟
After the admission results come out
بعد ظهور نتائج القبول
I'd come to visit.
لقد أتيت للزيارة.
My results are in.
نتائجي موجودة.
I got into Nanwu University
لقد التحقت بجامعة نانوو
Computer Science department.
قسم علوم الحاسوب.
Your grades are better than mine.
درجاتك أفضل من درجاتي.
You'll easily get into the program you want...
ستتمكن بسهولة من الدخول إلى البرنامج الذي تريده...
Sang Yan
سانج يان
I didn't apply to Nanwu University.
لم أتقدم بطلب إلى جامعة نانوو.
You're kidding, right?
أنت تمزح، أليس كذلك؟
No.
لا.
Then where did you apply?
ثم أين تقدمت بطلبك؟
Yihe University.
جامعة ييهي.
Why?
لماذا؟
Why Yihe University?
لماذا جامعة ييهي؟
I had already made plans with someone else.
لقد خططت بالفعل مع شخص آخر.
You came back so late. Our parents will be concerned.
لقد عدت متأخرًا جدًا، وسيشعر والداي بالقلق.
Do you want some jelly?
هل تريد بعض الجيلي؟
Haoan is already waiting for you.
هاوان في انتظارك بالفعل.
Does Haoan want some jelly, too?
هل يريد هاوآن بعض الجيلي أيضًا؟
What about me?
ماذا عني؟
Don't you want to say anything to me?
ألا تريد أن تقول لي شيئا؟
Well, I'll say it straight.
حسنًا، سأقولها بصراحة.
Sang Yan
سانج يان
I really hate it
انا اكرهه حقا
and I really dislike it
وأنا حقا لا أحب ذلك
that you always come looking for me in Beiyu.
أنك دائمًا تأتي للبحث عني في بيو.
It's annoying
إنه أمر مزعج
to come out to meet you every time.
لأخرج لمقابلتك في كل مرة.
Wen Yifan
وين ييفان
am I just your backup option?
هل أنا مجرد خيار احتياطي لك؟
Nanwu is closer to Beiyu.
نانوو أقرب إلى بيو.
So, I'll go somewhere farther away.
لذا، سأذهب إلى مكان أبعد.
When I get to Yihe
عندما وصلت إلى ييهي
I hope you won't come looking for me
أتمنى أن لا تأتي باحثا عني
like this anymore.
مثل هذا بعد الآن.
You're back.
لقد عدت.
You didn't reply on WeChat
لم ترد على WeChat
and didn't answer my calls.
ولم يرد على مكالماتي.
Where have you been?
أين كنت؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I got into Nanwu University.
لقد دخلت إلى جامعة نانوو.
Nanwu University!
جامعة نانوو!
What's your attitude about this?
ما هو موقفك من هذا؟
Bro, think about it.
أخي، فكر في الأمر.
We can still be classmates!
لا زال بإمكاننا أن نكون زملاء في الدراسة!
You know how bad my grades were.
أنت تعرف مدى سوء درجاتي.
Getting into Nanwu University
الدخول إلى جامعة نانوو
will make my grandparents so happy!
سوف تجعل أجدادي سعداء جدًا!
You know what?
أتعلم؟
When you said you were going to Nanwu University
عندما قلت أنك ستذهب إلى جامعة نانوو
I thought
اعتقدت
how good is Nanwu University?
ما مدى جودة جامعة نانوو؟
Still playing games?
هل لا تزال تلعب الألعاب؟
Dian.
ديان.
Nothing.
لا شئ.
You're still the same as before.
أنت لا تزال كما كنت من قبل.
It seems nothing matters
يبدو أن لا شيء يهم
to you
لك
and you're not interested
وأنت لست مهتما
in anything.
في أي شيء.
I'm actually quite curious.
أنا في الواقع فضولي جدًا.
What exactly would it take
ما الذي سيتطلبه الأمر بالضبط؟
to get your attention?
للحصول على اهتمامك؟
It's not as exaggerated as you say.
إنه ليس مبالغا فيه كما تقول.
Then tell me
ثم أخبرني
how's it been
كيف الحال
since you returned to Nanwu?
منذ عودتك إلى نانوو؟
Pretty good.
جيد جداً.
Always "pretty good."
"دائما جيدة جدًا."
Every time I ask, it's always "pretty good".
في كل مرة أسأل، يكون الجواب دائمًا "جيد جدًا".
When I was abroad, you were just as half-hearted.
عندما كنت في الخارج، كنت أيضًا مترددًا.
In our group of three
في مجموعتنا المكونة من ثلاثة
only Qiao and I were talking.
كنت أتحدث أنا و تشياو فقط.
You always just replied something
لقد رددت دائمًا بشيء ما
like "Okay
مثل "حسنا"
You never talk about your own stuff.
لا تتحدث أبدًا عن أمورك الخاصة.
My life is pretty boring.
حياتي مملة جدًا.
Even boring things can be talked about.
حتى الأشياء المملة يمكن التحدث عنها.
Our world is like this
عالمنا مثل هذا
if we're happy, we laugh;
إذا كنا سعداء، نضحك؛
if we're sad, we cry.
إذا كنا حزينين، نبكي.
You seem like someone from a completely different world.
يبدو أنك شخص من عالم مختلف تماما.
Dian
ديان
can you promise me one thing?
هل يمكنك أن تعدني بشئ واحد؟
What is it?
ما هذا؟
In the future
في المستقبل
if you encounter
إذا واجهت
any difficulties
أي صعوبات
tell me right away.
أخبرني على الفور.
I don't want you
انا لا اريدك
to always shut me out.
أن يغلقوني دائما.
Okay.
تمام.
Can you explain one thing?
هل يمكنك أن توضح شيئا واحدا؟
You always wanted to go
لقد أردت دائما أن تذهب
to Nanwu University.
الى جامعة نانوو.
Why did you end up
لماذا انتهيت؟
quietly switching to Yihe University?
التحول بهدوء إلى جامعة ييهي؟
Don't you feel regretful?
ألا تشعر بالندم؟
You know it's a regret
أنت تعلم أن هذا أمر مؤسف
then why bring it up again?
إذن لماذا إثارة هذا الموضوع مرة أخرى؟
Hey
يا
when are you two going to Nanwu University?
متى ستذهبان إلى جامعة نانوو؟
Didn't I tell you?
ألم أخبرك؟
We're leaving tomorrow.
نحن نسافر غدا.
We did it!
لقد فعلناها!
- Shout it louder! - We did it!
- اصرخ بصوت أعلى! - لقد فعلناها!
One, two, three!
واحد اثنين ثلاثة!
I will definitely get into Nanwu University.
بالتأكيد سألتحق بجامعة نانوو.
And I believe you will, too.
وأعتقد أنك ستفعل ذلك أيضًا.
So let's make a promise
لذا دعونا نتعهد
to work hard together
العمل الجاد معًا
and get into Nanwu University.
والدخول إلى جامعة نانوو.
I will definitely get into Nanwu University.
بالتأكيد سألتحق بجامعة نانوو.
I'll take your basketball.
سوف آخذ كرة السلة الخاصة بك.
Why?
لماذا؟
Why? Focus on studying!
لماذا؟ التركيز على الدراسة!
Don't you want to get into Nanwu University?
ألا تريد الالتحاق بجامعة نانوو؟
Didn't we agree to report?
ألم نتفق على التبليغ؟
[I won't come back tonight. Just lock the door.]
[لن أعود الليلة. فقط أغلق الباب.]
[You really keep your promises.]
[أنت حقا تحافظ على وعودك.]
♪Another drink as night falls♪
♪مشروب آخر مع حلول الليل♪
♪Let the weariness spread comfortably♪
♪دع التعب ينتشر بشكل مريح♪
[Okay.]
[تمام.]
♪From my heart to my whole being♪
♪من قلبي إلى كل كياني♪
[I won't come back tonight. Just lock the door. Okay.]
[لن أعود الليلة. فقط أغلق الباب. حسنًا.]
♪From the sights before me to the vast world♪
♪من المناظر أمامي إلى العالم الواسع♪
♪Like every yesterday♪
♪مثل كل يوم أمس♪
♪Fighting off the long night with a celebration♪
♪محاربة الليل الطويل بالاحتفال♪
♪Others don't need to understand♪
♪لا داعي للآخرين أن يفهموا♪
♪The huge difference in my eyes♪
♪الفرق الكبير في عيني♪
[I won't come back tonight. Just lock the door. Okay.]
[لن أعود الليلة. فقط أغلق الباب. حسنًا.]
♪For a fleeting moment, I fall in love with this world...♪
♪للحظة عابرة، أقع في حب هذا العالم...♪
Zhang
تشانغ
we have eight topics to choose from this time.
لدينا ثمانية مواضيع للاختيار من بينها هذه المرة.
I'll do the first four with Yifan.
سأفعل الأربعة الأولى مع ييفان.
You two can do the rest.
يمكنكم القيام بالباقي.
♪For a fleeting moment, I make peace with myself♪
♪للحظة عابرة، أتصالح مع نفسي♪
♪But this version of me exists only tonight♪
♪لكن هذه النسخة مني موجودة الليلة فقط♪
♪Only tonight♪
♪الليلة فقط♪
♪Until I find the courage to be kind to myself♪
♪حتى أجد الشجاعة لأكون لطيفًا مع نفسي♪
[Sang Yan: Not coming back tonight. Lock the door. Wen Yifan: Okay.]
[سانغ يان: لن أعود الليلة. أغلق الباب. وين ييفان: حسنًا.]
[To the battlefield]
[إلى ساحة المعركة]
The potatoes here are really delicious.
البطاطس هنا لذيذة حقًا.
Want to try a piece?
هل تريد تجربة قطعة؟
Your roommate finally replied to your WeChat?
هل رد زميلك في السكن أخيرًا على WeChat الخاص بك؟
[Not coming back tonight. Lock the door. Okay.]
[لن أعود الليلة. أغلق الباب. حسنًا.]
Yan
يان
you're so early today.
لقد أتيت مبكرا اليوم.
Isn't school just starting?
أليست المدرسة قد بدأت للتو؟
It's the second year of high school.
إنها السنة الثانية من المدرسة الثانوية.
If I go early, I can learn a bit more.
إذا ذهبت مبكرًا، يمكنني أن أتعلم المزيد.
But I haven't even made breakfast yet.
ولكنني لم أقم بإعداد وجبة الإفطار بعد.
I'll buy something on the way.
سأشتري شيئًا في الطريق.
I'm off.
انا ذاهب.
Take it easy.
خذها ببساطة.
♪Caught off guard♪
♪أُخذ على حين غرة♪
♪Meeting you made me start acting foolish♪
♪لقاءك جعلني أبدأ بالتصرف بغباء♪
♪My heart races, and even my breath pauses♪
♪يتسارع نبض قلبي، وحتى أنفاسي تتوقف♪
♪I can't control myself moving closer to you♪
♪لا أستطيع التحكم بنفسي عندما أقترب منك♪
♪Step by step♪
♪خطوة بخطوة♪
♪Our relationship is spiraling out of control...♪
♪علاقتنا أصبحت خارجة عن السيطرة...♪
Handsome, can I sit here?
وسيم هل يمكنني الجلوس هنا؟
Miss.
يفتقد.
Thank you.
شكرًا لك.
♪Slowly piecing together our melodies♪
♪نجمع ألحاننا ببطء♪
♪I've always been cautious♪
♪لقد كنت حذرا دائما♪
♪But now I want to tell you♪
♪ولكن الآن أريد أن أخبرك♪
♪I like you very much♪
♪أنا أحبك كثيرا♪
♪Like spring blossoms lasting into summer nights♪
♪مثل أزهار الربيع التي تستمر حتى ليالي الصيف♪
♪Like the breeze flowing through the fragrant earth...♪
♪مثل النسيم المتدفق عبر الأرض العطرة...♪
Wen Yifan
وين ييفان
There's a place there.
هناك مكان هناك.
♪Like butterflies flying towards brilliant colors♪
♪مثل الفراشات التي تطير نحو الألوان الرائعة♪
♪Like a long passed mysterious love spell♪
♪مثل تعويذة حب غامضة مرت منذ زمن طويل♪
♪Like a noisy afternoon suddenly turning quiet♪
♪مثل فترة ما بعد الظهر الصاخبة التي تتحول فجأة إلى هدوء♪
♪Like tears falling into the sea, escaping loneliness...♪
♪مثل الدموع التي تسقط في البحر، هربًا من الوحدة...♪
Why don't you sit?
لماذا لا تجلس؟
If I sit for too long
إذا جلست لفترة طويلة
My legs will fall asleep.
ساقاي سوف تنام.
♪Our relationship is spiraling out of control...♪
♪علاقتنا أصبحت خارجة عن السيطرة...♪
♪Dragonflies fly by, declaring love♪
♪تحلق اليعسوب، معلنة الحب♪
♪My mind if full of you♪
♪ عقلي مليء بك♪
♪I guess your words, your expressions, and your happiness♪
♪أعتقد أن كلماتك، وتعبيراتك، وسعادتك♪
♪But I can't figure you out, can't guess our ending♪
♪لكنني لا أستطيع فهمك، ولا أستطيع تخمين نهايتنا♪
♪Can we not be calm this time?♪
♪هل يمكننا أن لا نكون هادئين هذه المرة؟♪
♪Can I loudly tell you♪
هل يمكنني أن أخبرك بصوت عالٍ؟
♪I like you very much♪
♪أنا أحبك كثيرا♪
♪Like spring blossoms lasting into summer nights♪
♪مثل أزهار الربيع التي تستمر حتى ليالي الصيف♪
♪Like the breeze flowing through the fragrant earth...♪
♪مثل النسيم المتدفق عبر الأرض العطرة...♪
♪Like a lost traveler returning home♪
♪مثل المسافر الضائع الذي يعود إلى منزله♪
♪Like butterflies flying towards brilliant colors♪
♪مثل الفراشات التي تطير نحو الألوان الرائعة♪
♪Like a long passed mysterious love spell♪
♪مثل تعويذة حب غامضة مرت منذ زمن طويل♪
♪Like a noisy afternoon suddenly turning quiet♪
♪مثل فترة ما بعد الظهر الصاخبة التي تتحول فجأة إلى هدوء♪
♪Like tears falling into the sea, escaping loneliness♪
♪مثل الدموع التي تسقط في البحر، هربًا من الوحدة♪
♪I simply like you, without caring about the ending♪
♪أنا ببساطة أحبك، دون الاهتمام بالنهاية♪
[Sang Yan: Not coming back. Lock the door. Wen Yifan: Okay.]
[سانغ يان: لن أعود. أغلق الباب. وين ييفان: حسنًا.]
Miss Wen
السيدة وين
someone's looking for you.
أحدهم يبحث عنك.
She's waiting over there.
إنها تنتظر هناك.
Jiang
جيانج
I thought you were still at Yihe.
اعتقدت أنك لا تزال في ييهي.
How long have you been here?
منذ متى وأنت هنا؟
Return the equipment first.
قم بإرجاع المعدات أولاً.
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
I heard from Jia
سمعت من جيا
that she saw you at the city hospital.
أنها رأتك في مستشفى المدينة.
I saw your equipment bag
لقد رأيت حقيبة معداتك
with the TV station logo on it.
مع شعار محطة التلفزيون عليه.
So I came over to try my luck.
لذا أتيت لأجرب حظي.
What do you need me for?
لماذا تحتاجني؟
It's Little New Year today, right?
إنه رأس السنة الصغيرة اليوم، أليس كذلك؟
And Spring Festival is almost here.
ومهرجان الربيع أصبح قريبا.
How about spending New Year's Eve at my place?
ماذا عن قضاء ليلة رأس السنة في مكاني؟
Also, I want to introduce
وأريد أيضًا أن أقدم
someone to you.
شخص ما لك.
I'm fine on my own.
أنا بخير بمفردي.
You don't need to worry about me.
لا داعي للقلق بشأني.
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
You'll understand when you get here.
سوف تفهم عندما تصل إلى هنا.
Jia also asked me to invite you.
لقد طلب مني جيا أن أدعوك أيضًا.
Looks like you got approval from Zheng Kejia.
يبدو أنك حصلت على موافقة من Zheng Kejia.
Um...
واحد...
I was worried about
لقد كنت قلقا بشأن
your bad mood.
مزاجك السيء.
I didn't want it to affect your emotions.
لم أرد أن يؤثر ذلك على عواطفك.
That's why
لهذا السبب
I first asked Jia.
سألت جيا أولاً.
I'll go to work now.
سأذهب إلى العمل الآن.
Jiang!
جيانج!
Are you...
أنت...
are you still mad at me?
هل مازلت غاضبا مني؟
I know that all these years
أنا أعلم أن كل هذه السنوات
I've owed you too much.
لقد كنت مدينًا لك كثيرًا.
How...
كيف...
how can I make it up to you?
كيف يمكنني تعويضك؟
I've already forgiven you.
لقد سامحتك بالفعل.
You had the right to choose your happiness.
لقد كان لديك الحق في اختيار سعادتك.
I'm fine now.
أنا بخير الآن.
So
لذا
does that mean
هل هذا يعني
you'll come home for New Year's Eve?
هل ستعود إلى المنزل في ليلة رأس السنة؟
I'll think about it.
سأفكر في الأمر.
Please go back. It's so cold out.
من فضلك ارجع، الجو بارد جدًا بالخارج.
Oh...
أوه...
Hey...
يا...
When the time comes
عندما يحين الوقت
tell me what you want to eat
أخبرني ماذا تريد أن تأكل
Jiang.
جيانج.
Let me know when you're off for Spring Festival break!
أخبرني عندما تكون في إجازة عيد الربيع!
Who is he?
من هو؟
Sang Yan. Can't you recognize him?
سانج يان. هل لا يمكنك التعرف عليه؟
He's been sleeping for several days.
لقد كان نائما لعدة أيام.
If he keeps this up
إذا استمر على هذا النحو
he'll probably spend the Spring Festival here.
من المرجح أن يقضي مهرجان الربيع هنا.
Dian
ديان
I need to ask you.
أريد أن أسألك.
Did you have an argument with Sang Yan?
هل كان لديك جدال مع سانغ يان؟
No.
لا.
Then why has he been sleeping at the Overtime
ثم لماذا كان ينام في الوقت الإضافي؟
not going back home?
لا تعود إلى المنزل؟
He's been sleeping at the Overtime?
هل كان نائما في الوقت الإضافي؟
Yes.
نعم.
If Sang Yan bullies you
إذا كان سانغ يان يتنمر عليك
you must let me know.
يجب أن تخبرني.
I won't let him off the hook.
لن أتركه يفلت من العقاب.
You're overthinking.
أنت تفكر أكثر من اللازم.
Come here.
تعال الى هنا.
It's not that I think too much.
ليس أنني أفكر كثيرا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
It's just that you never tell me anything
إنه فقط أنك لم تخبرني بأي شيء أبدًا
about how you two get along.
حول كيفية توافقكما.
We're not really getting along.
نحن لا نتفق حقا.
Actually, I think
في الواقع، أعتقد
we're more like
نحن أكثر مثل
two strangers under one roof.
غريبان تحت سقف واحد.
And we don't really talk much.
ونحن لا نتحدث كثيرا.
Dian, let's leave it at that.
ديان، دعنا نترك الأمر عند هذا الحد.
Bye then.
وداعا إذن.
[Lock the door]
[أغلق الباب]
Not coming back again?
لن تعود مرة أخرى؟
[Okay]
[تمام]
Thanks for helping with the Overtime photoshoot.
شكرًا لك على المساعدة في جلسة التصوير الإضافية.
No problem.
لا مشكلة.
You can go back now.
يمكنك العودة الآن.
No need to walk me out.
لا داعي لإخراجي.
Do you always
هل تفعل ذلك دائما؟
walk every girl home?
هل تمشي كل فتاة إلى منزلها؟
You're a girl.
أنت فتاة.
It's not safe to walk home alone at night.
ليس من الآمن العودة إلى المنزل سيرًا على الأقدام بمفردك في الليل.
You're a guy.
أنت رجل.
Be mindful of what you say.
كن حذرا مما تقوله.
Don't act all macho.
لا تتصرف بشكل رجولي.
You don't need to walk me out.
لا تحتاج إلى أن تخرجني.
My house is just up ahead.
منزلي يقع مباشرة أمامك.
Qiao
تشياو
where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Why aren't you coming home?
لماذا لا تأتي إلى المنزل؟
Is that your friend?
هل هذا صديقك؟
Yeah, friend!
نعم صديقي!
Hello!
مرحبًا!
Auntie, who's that?
عمة من هذه؟
Is that your boyfriend?
هل هذا صديقك؟
Stop making things up!
توقف عن اختلاق الأشياء!
So your house is around here?
إذن منزلك يقع بالقرب من هنا؟
Come in for tea!
تعالوا لتناول الشاي!
Don't be shy. Come in!
لا تكن خجولا. تفضل بالدخول!
Okay!
تمام!
Stop looking.
توقف عن النظر
You don't really want tea, do you?
أنت لا تريد الشاي حقًا، أليس كذلك؟
Of course, I don't.
بالطبع لا أفعل.
I just don't want them to overthink it.
أنا فقط لا أريدهم أن يفكروا في الأمر أكثر من اللازم.
That'll definitely make them think.
وهذا سيجعلهم يفكرون بالتأكيد.
Well, I'm off now.
حسنًا، سأذهب الآن.
Goodnight.
طاب مساؤك.
Stop staring.
توقف عن التحديق.
Naughty ones.
الأشقياء.
[Dear Grandma]
[عزيزتي الجدة]
Hey, Grandma.
مرحبا يا جدتي.
Are you going home yet?
هل ستذهب إلى المنزل بعد؟
I miss you so much.
أفتقدك كثيرًا.
Haoan
هاوان
Do you have
هل لديك
a girlfriend
صديقة
named...
اسمه...
Her name is Wang Linlin.
اسمها وانغ لينلين.
Really?
حقًا؟
In a few days
في غضون أيام قليلة
I want to meet her.
أريد أن أقابلها.
Ah?
أوه؟
[Happy New Year]
[سنة جديدة سعيدة]
Alright.
على ما يرام.
Okay.
تمام.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll definitely alter your voice for the media.
سأقوم بتغيير صوتك بالتأكيد من أجل وسائل الإعلام.
Yes.
نعم.
Your privacy will be completely protected.
سيتم حماية خصوصيتك بشكل كامل.
Okay, thanks.
حسنًا، شكرًا لك.
Yifan.
ييفان.
Let me show you something fun.
دعني أريك شيئًا ممتعًا.
Look.
ينظر.
That interview with your classmate
تلك المقابلة مع زميلك في الفصل
[First place] was featured in the news.
[المركز الأول] ظهر في الأخبار.
[Handsome, does your face have insurance?] A netizen
[وسيم، هل وجهك مؤمن؟] أحد مستخدمي الإنترنت
[This guy is both handsome and miserable] compiled a popular news collection.
[هذا الرجل وسيم وبائس] قام بتجميع مجموعة إخبارية شهيرة.
He included this clip too.
وقد أدرج هذا المقطع أيضًا.
Who knew that it became so popular.
من كان يعلم أنها أصبحت مشهورة إلى هذه الدرجة؟
This classmate of yours
هذا زميلك في الفصل
made it to the top ten most popular figures online.
وصلت إلى قائمة العشرة الأوائل من الشخصيات الأكثر شعبية على الإنترنت.
He even trended on social media.
حتى أنه أصبح رائجًا على وسائل التواصل الاجتماعي.
[Happy] With this clip of him
[سعيد] بهذا المقطع له
[This handsome guy is so miserable, lost his house] our year-end review should be fine.
[هذا الرجل الوسيم بائس للغاية، فقد منزله] يجب أن تكون مراجعة نهاية العام لدينا جيدة.
It really matches what I said
إنه يتطابق حقا مع ما قلته
that he was both amazing and miserable.
أنه كان مذهلاً وبائسًا في نفس الوقت.
Now everyone calls him "Handsome and Miserable."
الآن الجميع يناديه بـ "الوسيم والبائس".
You didn't even blur his face out?
ولم تقم حتى بتمويه وجهه؟
Won't it affect him?
هل لن يؤثر عليه؟
No.
لا.
He signed a consent form.
لقد وقع على نموذج الموافقة.
Look at the comments
انظر إلى التعليقات
everyone is praising how handsome he is.
الجميع يشيدون بمدى جماله.
I'll go tell Ms. Liu.
سأذهب وأخبر السيدة ليو.
Ms. Liu!
السيدة ليو!
[Jiang, how about I make these dishes for you during the holiday?]
[جيانغ، ماذا عن أن أقوم بإعداد هذه الأطباق لك خلال العطلة؟]
[Preparing for a family reunion]
[التحضير للاجتماع العائلي]
[Safe and Happy]
[آمن وسعيد]
Is there anything you want to say now?
هل هناك أي شيء تريد قوله الآن؟
Happy... I'm really happy.
سعيدة...أنا سعيدة حقًا.
Happy...
سعيد...
I hope you can be as happy as I am.
أتمنى أن تكون سعيدًا مثلي.
It's really interesting.
إنه مثير للاهتمام حقا.
My sister and mom both like watching it.
أختي وأمي يحبون مشاهدته.
They even sent this clip
حتى أنهم أرسلوا هذا المقطع
to our big family group.
إلى مجموعتنا العائلية الكبيرة.
You scared me to death.
لقد اخافتني حتى الموت.
Why are you back?
لماذا عدت؟
I rented the apartment myself.
لقد استأجرت الشقة بنفسي.
Wouldn't it be a waste not to stay here?
ألا يكون من العبث عدم البقاء هنا؟
True.
حقيقي.
But why didn't you turn on a light at home?
ولكن لماذا لم تشعل الضوء في المنزل؟
You're not going back for the holiday?
هل لن تعود لقضاء العطلة؟
It depends on my mood.
ذلك يعتمد على مزاجي.
Why are there so many things here?
لماذا يوجد الكثير من الأشياء هنا؟
Aren't those two shelves all mine?
أليس هذين الرفين ملكي؟
Drinking coffee in the middle of the night?
شرب القهوة في منتصف الليل؟
You might not be able to sleep.
ربما لن تتمكن من النوم.
Where's my coffee?
أين قهوتي؟
I drank it.
لقد شربته.
It had already expired
لقد انتهت صلاحيته بالفعل
so I threw it away.
لذلك رميتها بعيدا.
You can drink mine.
يمكنك أن تشرب لي.
How much is it?
كم سعره؟
I'll transfer it to you.
سأنقله إليك.
No need.
لا حاجة.
If I'm not here
إذا لم أكن هنا
help me deal with the stuff in the fridge.
ساعدني في التعامل مع الأشياء الموجودة في الثلاجة.
It can't be stored long anyway.
لا يمكن تخزينه لفترة طويلة على أية حال.
I don't like wasting things.
أنا لا أحب إهدار الأشياء.
Let's just say we bought it together.
فلنقل فقط أننا اشتريناه معًا.
How much was it?
كم كان سعره؟
Just treat it as me asking you for a favor.
فقط اعتبر الأمر وكأنني أطلب منك معروفًا.
Didn't we agree
ألم نتفق
that we'll split all the costs?
هل سنقوم بتقسيم كافة التكاليف؟
A favor?
مؤيد؟
What kind of favor?
أي نوع من المعروف؟
Cleaning up the kitchen scraps?
تنظيف بقايا المطبخ؟
[Let's calculate it. How much do I owe you?]
[دعنا نحسب ذلك. كم أنا مدين لك؟]
Twenty?
عشرون؟
[You owe me.]
[أنت مدين لي.]
When?
متى؟
Dian
ديان
how do you plan to spend the Spring Festival?
كيف تخطط لقضاء عيد الربيع؟
I haven't decided yet.
لم أقرر بعد
How about you come to my place for the holiday?
ماذا عن مجيئك إلى مكاني لقضاء العطلة؟
Let's celebrate together.
دعونا نحتفل معا.
Sure.
بالتأكيد.
But I don't feel like running that far.
ولكنني لا أشعر بالرغبة في الركض لمسافة بعيدة.
If you're spending the holiday alone
إذا كنت تقضي العطلة بمفردك
won't it be boring?
ألا سيكون الأمر مملًا؟
I plan to sleep for three days and nights.
أخطط للنوم لمدة ثلاثة أيام وليالي.
Make up for all the lost sleep
تعويض عن كل النوم المفقود
from all the overtime.
من كل الوقت الإضافي.
What about Sang Yan?
ماذا عن سانغ يان؟
Is he going home for the holiday?
هل هو ذاهب إلى منزله لقضاء العطلة؟
He'll definitely go home.
إنه سيعود إلى المنزل بالتأكيد.
His family's local.
عائلته محلية.
And he's not
وهو ليس كذلك
on bad terms with his family.
في علاقة سيئة مع عائلته.
Why suddenly bring up Sang Yan?
لماذا فجأة ذكر سانغ يان؟
It's just that you never tell me anything
إنه فقط أنك لم تخبرني بأي شيء أبدًا
about how you two get along.
حول كيفية توافقكما.
We're not really getting along.
نحن لا نتفق حقا.
Actually, I think
في الواقع، أعتقد
we're more like
نحن أكثر مثل
two strangers under one roof.
غريبان تحت سقف واحد.
And we don't really talk much.
ونحن لا نتحدث كثيرا.
[Episode 5] [Get Closer, Would You?]
[الحلقة 5] [هل يمكنك أن تقترب أكثر؟]
Six threes.
ستة ثلاثات.
[The story is not over yet...]
[القصة لم تنتهي بعد...]
Ten fours.
عشرة أربعات.
Ten fives.
عشرة خمسات.
Fifteen...
خمسة عشر...
Twenty sixs.
ستة وعشرون.
What exactly are you shouting?
ماذا تصرخ بالضبط؟
I've already self-destructed.
لقد دمرت نفسي بالفعل.
Just yell "open" and you win.
فقط أصرخ "إفتح" وستفوز.
What's that look in your eyes?
ما هذه النظرة في عينيك؟
Are you calling downward or opening?
هل أنت تتصل للأسفل أم للإفتتاح؟
Can't you see I've been helping you?
ألا ترى أنني كنت أساعدك؟
Open.
يفتح.
Totally can't tell.
لا أستطيع أن أقول ذلك على الإطلاق.
Can't you just say it directly?
ألا يمكنك أن تقول ذلك مباشرة؟
Without me
بدوني
you'd lose every round.
سوف تخسر كل جولة.
Open.
يفتح.
So does that mean...
فهل هذا يعني...
You finally understood what I meant.
لقد فهمت أخيرا ما قصدته.
I lost.
أنا خسرت.
Sang Yan, you finally lost.
سانج يان، لقد خسرت أخيرًا.
No regrets in my life.
لا يوجد ندم في حياتي
Come on, Truth and Dare.
هيا، الحقيقة والتحدي.
♪Even the strongest heart♪
♪حتى أقوى القلوب♪
♪Can waver♪
♪يمكن أن يتردد♪
♪And doubt its fire♪
♪و أشك في نارها♪
♪But you never lost faith in me♪
♪ولكنك لم تفقد الإيمان بي أبدًا♪
♪In every battle, every dream I chased♪
♪في كل معركة، في كل حلم سعيت لتحقيقه♪
♪There is meaning in every step I made♪
♪هناك معنى في كل خطوة اتخذتها♪
♪Through the storm, through the endless night♪
♪من خلال العاصفة، من خلال الليل الذي لا نهاية له♪
♪You were there, shining like a light♪
♪كنت هناك، تتألق مثل الضوء♪
♪Warm and bright♪
♪دافئ ومشرق♪
♪Standing right by my side♪
♪الوقوف بجانبي مباشرة♪
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪The road is rough♪
♪الطريق وعر♪
♪The rain won't stop♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪But with you here♪
♪ولكن معك هنا♪
♪I fear no dark♪
♪أنا لا أخاف من الظلام♪
♪Every thought, every memory is filled with you♪
♪كل فكرة وكل ذكرى مليئة بك♪
♪Marking our youth with every step we took♪
♪نترك بصمتنا على شبابنا مع كل خطوة نخطوها♪
♪When the downpour falls from the sky♪
♪عندما يهطل المطر من السماء♪
♪You're the one holding out an umbrella for me♪
♪أنت الشخص الذي يحمل لي المظلة♪
♪When the white dove brings the news♪
♪عندما تحمل الحمامة البيضاء الأخبار♪
♪You're the first I want to tell♪
♪أنت أول من أريد أن أخبره♪
♪I won't give up. I'll stay right here with you♪
♪لن أستسلم. سأبقى هنا معك♪
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪The road is rough♪
♪الطريق وعر♪
♪The rain won't stop♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪But with you here♪
♪ولكن معك هنا♪
♪I will never give up♪
♪لن أستسلم أبدًا♪
♪You are my courage, my hope for the sky beyond♪
♪أنت شجاعتي وأملي في السماء ما وراءها♪
♪You are my light, shining through every night♪
♪أنت نوري الذي يضيء كل ليلة♪
♪Even if I have to walk alone someday♪
♪حتى لو كان علي أن أمشي وحدي يومًا ما♪
♪I'll never truly be on my own♪
♪لن أكون وحدي أبدًا♪
♪'Cause knowing you're here♪
♪لأنني أعلم أنك هنا♪
♪I can brave the dark ahead♪
♪أستطيع أن أواجه الظلام القادم♪
[Huge thanks to everyone involved and to all the fans of The First Frost!]
[شكرًا جزيلاً لجميع المشاركين ولجميع محبي The First Frost!]